♪～
(ｻﾏﾝｻ)〔すいません〕
(運転手)〔はい〕
(ｻﾏﾝｻ)〔はい〕
(運転手)〔はい どうも〕
(ｼｯﾌﾟﾘｰ)〔ありがとう〕
(運転手)〔はい よいしょ…〕
(ｻﾏﾝｻ)〔ここ お願いします〕
〔日本語 上手だね〕
(ｻﾏﾝｻ)〔ありがとうございます〕
(運転手)〔日本は初めて？〕
〔海外 初めて〕
〔飛行機 疲れたでしょう〕
(ｻﾏﾝｻ)〔ンー 大丈夫〕
〔全然 元気〕
天にいる父よ
今日の日に感謝します
北九州の仲間に
会えたことにも
あなたの教えを分け合い――
〔おはようございます〕
〔無料の英会話レッスン
やってます〕
日本の人々に愛を与えます
〔こんにちは 無料の英会話…〕
イエスの名において
アーメン
(ﾉｯｸ)
(ｻﾏﾝｻ)〔すいません こんにちは〕
〔無料の英会話レッスン
やってます〕
〔それでは 始めましょう〕
“あなたの お名前は？”
〔無料の英会話レッスン
やってます〕
“あなたは何歳ですか？”
〔ありがとうございます〕
“私の年齢は21歳です”
“出身地は どちらですか？”
“私はユタから来ました”
(ﾉｯｸ)
(ｻﾏﾝｻ)〔こんにちは〕
〔神の教えを学びませんか？〕
(男性)〔あっ 結構です〕
〔お願いしま…〕
＼(笑い声)
♪～
(女性)〔Hi〕
(ｻﾏﾝｻ)〔Hi〕
〔神の教えを学びませんか？〕
(男性)〔ああ いいです〕
(ﾉｯｸ)
どうしたの？
入っていい？
よかった
大変なの
じゃ あなた
尼僧だったわけ？
尼僧はいない
宣教師よ
何年間？
18ヵ月
北九州で
よく自殺しなかったね
名誉だと思ってた
楽しかった
本当に
ただ…
終わっても帰れなくて
なぜ？
教会から400万 盗んだ
400万ドルも盗んだの？
円よ
そうか
ドルじゃない
てっきり…
ドルだと４万よ
東京で暮らすために
東京じゃ足りない
やめて
笑いごとじゃない
ヤバいの
その男が教会に報告し――
教会が要請を出せば
私は強制送還
つまり帰国
私は移民よ　知ってるわ
４万ドルなら返せるでしょ
でも罪よ
私は犯罪者
東京に戻れなくなる
なるほど
ここが好きなの
すべてを失いたくない
苦労して今の私になった
元に戻れない
いいわ　分かった
そいつは教会に
報告してないのね？
どうすれば追い払える？
📱(着信音)
はい
何度 伝言を残したら
電話してくれるの？
ママ
作り話するべき？
誰かが死んだと
言えば かける？
落ち着いてよ
そっちは どう？
大丈夫？
何もかもダメ
あなたの妹は病気が悪化し
昔の状態よ
だから電話したの
彼女が何を話したか
知らないけど――
心配ない
前ほど弱くないから
僕を信じて
あの子が録音テープで
そう言ってた？
遠い国にいて
全部 分かるの？
帰れば状態が分かる
とにかく帰ってきて
短い間でも
僕には――
仕事がある
家族もいるわ ジョシュア
ジェイクだ
ジョシュアじゃない
違うわ
妹のこと
お父さんと話して
やめてよ
父さんと話したくない
エディ　ちょっと来て
やめてって
ちゃんと話して
エディ　ジョシュアよ
受話器 取って
早く
(ｼﾞｪｲｸ) ハァ…
(宮本) おす！
(ｼﾞｪｲｸ) おす よろしくお願いします
ウワッ！
アア アア…
これが合気道？
合気術だ
間違ってない
ウッ！
アアッ アア…
大丈夫？ おやじ？
おやじじゃねえ！
ハハ…
上手だね
この前 片桐に
コーヒー持ってったな
やきもちですか？
あいつは一匹狼だ
多くの敵を作る
敵のいない男は男じゃねえ
どういう意味だ それは
俺の言葉を よく聞け
ああ…
彼は警察の内部に敵が？
警察だけじゃない
俺みたいな刑事は
仕事のためルールを曲げる
だが片桐は
ルールを無視する
自分のことしか考えない
誰を信用するべきか
よく考えろ
片桐さん
千原会の内通者の
情報が入ってる
どうも　助かります
僕でなく――
組長本人に渡せば話は早い
そうするべきでは？
ダメだ
教えて下さい
これで あなたは――
何を得るんです？
誰と話した？
誰とも
なぜ石田のために
ここまでするんです？
(片桐) 石田のため？
(ｼﾞｪｲｸ) はい
警察内部に内通者がいる疑いが
あるって言ったろ
警察の安全と信頼を回復するため
その真偽は問われるべきだ
そうは思わないか？
(ｼﾞｪｲｸ) もちろんです
内通者はうちの人間じゃない
戸澤のために動いてる誰かだ
そいつは千原の中から
敵に有利なうわさを流してる
そいつの名前を石田に渡せば
うわさは止められる
渡したファイルから
ヤミ金の調査は進んだか？
調べましたが
行き詰まってしまって
でも諦めず調べます
失望はさせません
石田が恩義を感じたら
礼をすると言ってくるが――
受け取るなよ
なぜです？
ヤクザの礼を受け取ると
扉を開くことになる
一度 開いた扉は
閉じるのが難しい
朱に交われば赤くなる
分かるな？
それは記者全員に
与える忠告ですか？
なぜ僕に協力を？
ハァ…
息子のように思えるからだ
本当に？
“伝道日記”
(耕司の叔父)
もう どうすりゃいいのか…
大ゲンカのあげく
妹夫婦に追い出されて→
うちの店 手伝っても
ヘマばかりして客減らしちまう
男にしてやってくれませんか
こいつを 手遅れになる前に
(久米) 分かりました
お前から 何か言ってやれ
(佐藤) おい このまま
負け犬で終わりたいのか？
お前に聞いてんだよ
(耕司) いいえ
俺も お前みたいだったよ
でもよ 今じゃ最高の服着て
最高の車乗ってるわ
稼ぐんだよ 自分の分も 女の分も
家族の分も
今日中に ここに来んのか
一生 負け犬のままか
決めんのは お前だ
｢決めるのは お前だ｣
最後 うまく締めたな
言えって言われたから
(久米) お前を組に入れたときな→
ぴんときたんだ
見込みあるわって
ありがとうございます
あの外人女はどうなった？
けじめつけたのか？
はい
君の助力に感謝する
お返しに何をすればいい？
何もいりません
女がいいか？
いいえ
じゃ金か
いいんです　どうも
(ｼﾞｪｲｸ) 失礼します
情報屋がいれば
役立つんじゃないか？
君が近づけない世界を
自由に動ける者が
記者という仕事は
競争が激しく――
成功できない者も多い
有利なツテは
手にしておくべきだ
では お願いが
この会社は？
知ってるよ
この会社を
これは――
あなたの組織の傘下ですか？
千原会ではない
確かに――
我々は金融業をやってる
ヤクザはみんなだ
しかし――
客を自殺に追い込んで
保険金を取るってのは――
任侠道からは
外れるやり方だ
誰の仕業か知るには――
どうすれば？
それには金を貸した奴らを
追っても無駄だ
貸さなかった奴らを探れ
見当違いでした
来て下さい
借金をした家族に
再確認したら――
みんな初めは
ここに行ってました
すずの？
うちの親がローン組んでる
まっとうかもしれないが
被害者は全員――
まず すずのに断られ
ここに行けと言われた
そして死んだ
追って
(秘書) こちらでございます
(ﾉｯｸ)
＼(杉田) はい
(秘書) 失礼いたします
お客様 お見えになりました
あと本日予定の あの電話のアポ
変更しておきましょうか？
(杉田)〔組長
今日は ごちそうさまでした〕
(秘書) 了解です
明日へ変更と伝えておきます
どうぞ
(ｼﾞｪｲｸ) 杉田さん
(杉田) ｱﾃﾞﾙｽﾃｨｰﾝさんですね？
(ｼﾞｪｲｸ) Yes あ…
私のために あ…
あなたの仕事の時間を…
ありがとうございます
(杉田) いえいえ…
英語で大丈夫です
僕の日本語はダメ？
冗談です
いい眺めですね
でしょう
ここも いい部屋で…
Ah…
どうぞ
ありがとう
あなたは
アメリカの記者ですか
アメリカ人で 記者です
ウォールストリート･
ジャーナルの？
いえ 残念ながら
今日は同僚記者の
取材の手伝いで…
忘れてました
この会話を録音して
いいですか？
構いません
(ｽｲｯﾁを押す音)
どうも
個人負債の増加について
取材してます
本当に問題です
杉田さん
あなたに この話を聞くのは――
すずのファイナンシャルの
収益が――
この状況下でも
安定しているからです
そのとおり
顧客が債務不履行になる
割合は とても低い
そうです
顧客を見定めてますから
なるほど
見せたいものが
どうぞ
♪～
この人たちは？
知ってるはず
目利きのあなたがたは
彼らへの融資を断り――
他へ行かせた
それが――
ここです
彼らは保険に入らされ
自殺に追い込まれた
私の責任ではない
すてきな ご家族ですね
この方たちにも家族がいるんです
こ… これは杉田さんの
考えたことじゃないですよね？
指示に従った
そうでしょ？
あなたが話さなくても
記事は書く
戸澤のことを話せば――
あなたには触れない
(ｽｲｯﾁを押す音)
彼は認めました
客をヤクザ絡みの
ヤミ金に行かせたと
録音した？
してませんが
戸澤からの送金記録を――
仕事の後で僕に渡すと
どこで？
彼の家
住所は？
誰かを同行させる
独りで できます
無理よ
彼から目を離さないで
彼の気が変わるかも
早く住所を教えて
焦がすんじゃねえぞ
温度には気を付けろ
やってみろ
(耕司) はい
言ったよな
おい あっち行ってろ
次は容赦しねえって
デュークに聞いたぞ
外人女と けじめつけてねえって
俺に うそつきやがって
おやじが… けじめつけろってよ
♪～
座れ
(足音)
♪～
(石田) てめえでやったことはよ
てめえでケツ拭けや
組売るようなまねして…
ただで済むと思ってんのか
おう 久米
♪～
おやじは てめえのシマ守るのが
精いっぱいで先が見えてねえ
戸澤が お前に何を約束した？
希望ですよ
くだらねえ極道のしがらみに
おやじが しがみついてる間に→
戸澤は どんどん攻めてってる
北朝鮮からのシャブのルートも
とっくに押さえてる
俺に やつと同じことを
しろっていうのか？
じゃあ どうやって
生き残るんですか？
俺たちのもん かすめてくの
おやじは指くわえて見てるだけだ
任侠なんて古くせえもん
しがみついてたら→
あとは破滅しかねえ！
どうするつもりですか！
飛べよ
やれよ！ 自分の手で！
いや…
やるのは こいつだ
(石田) やれ
♪～
もういい
お前には 無理だ
(落下音)
(悲鳴)
♪～
お前 どうする？
組残るのか？
決めるのは お前だ
♪～
言いましたよね？
しばらく
様子を見たほうがいいって！
マスコミに嗅ぎつかれましたよ
これから どうするつもりですか？
(戸澤) うちには関係ない
これは君らの問題だ 杉田君
え… では 私はどうすれば？
やるべきことを やればいい
すぐにだ
うん いいお茶だ
外してもらえねえか？
おい
(男性) はい 失礼します
まず 自分に連絡いただいたことを
感謝しますよ
それで 久米の遺体は
どうされます？
裏切ったやつがどうなるか
旦那も よくご存じでしょ？
手足ばらして 去勢ですか
それじゃ自殺には見えない
間もなく仲間が来ます
そんなもん見せられたら
捜査せざるをえない
それは お望みではないでしょう
裏切り者は分かった
けじめはつけた
それ以上やっても
あんたのためにも…
俺のため？
千原会は10年前なら
戸澤なんか 一ひねりだったはず
よく考えて むちゃは禁物だ
協力していただけますね？
あった
(ﾁｬｲﾑ)
返事なし
約束の時間だ
待てよ
(ﾉｯｸ)
開いてる
失礼します
杉田さん
明調のアデルスティーンです
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ)
どなたかいらっしゃいますか？
失礼します
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) 失礼します
＼♪～
音楽だ
お邪魔します
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) お邪魔します
(ｼﾞｪｲｸ) 杉田さん！
いない
留守だ
上かも
まずいよ
失礼します
明調新聞のアデルスティーンです
待てよ
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) 失礼します
(ｼﾞｪｲｸ) 杉田さん
いた
音楽が聞こえて…
杉田さん？
杉田さ…
よせ
警察を呼ぼう
遺書だ
クソッ　何てことだ！
何だ 今日はお前がお出迎えか
(矢吹) いや 残念ですが→
おやじは今日 忙しくて
時間作れませんわ
じゃあ 戸澤に伝えてくれ
お前たちに懐いていた
久米は死んだ
だが 抗争は起こらない
それは石田に伝えることじゃ
ありませんか？
もう俺が伝えた
向こうも了承済みだ
分かりました おやじに伝えます
おたくの ご要望も
頼むわ
(あえぎ声)
(美咲) これは？
ハァ ハァ…
(戸澤) もういい
ごめんなさい 私が悪いの
昨日は すごく硬かったから
私 今でも痛くて
だから
今日は慎重になっちゃったの
我慢させて ごめんね
(戸澤) 美咲 次はうまくやれ
(ｻｲﾚﾝ)
何が遺書だ
彼が全責任をかぶり――
戸澤は罪を逃れるなんて
声が大きい
なぜだ？
なぜ あんなことを
彼が自殺したのは
俺たちのせいなのに――
記事のほうが大事か？
それが仕事だ
分かった
このスキャナーは
お前が持ち帰れ
(杉田の妻) ちょっと いいですか…
(警官) 下がってください
(杉田の妻) すいません あの
あの家の者なんですけれども
(警官) ご家族の方ですか？
(杉田の妻) あの… そうです
(警官) どうぞ
(杉田の妻) はい
(ﾉｯｸ)
＼(矢吹) 鵜飼が来てます
分かった すぐ行く
(鵜飼) ああ… いつも
大変 お世話になっております
親分様の偉業を たたえました
(鵜飼) 最新の記事です
お気に召していただければと
(矢吹) 下がれ
失礼いたします
で そのデカさんの用件は？
例の千原会の友人が…
バレたのか
残念だな 仕掛けてくるかな？
いえ 片桐によると
石田は停戦に応じてると
何もなくか
(矢吹) ええ
腰抜けが
(莫) ヤミ金に関わった銀行員が
公になるのを恐れて自殺した
以上だ
(ｼﾞｪｲｸ) それは氷山の一角です
ヤクザがらみなのは
分かってるんです
もう少し時間を下さい
証拠をつかんでみせますから
そんな時間はねえよ
今日のネタは あしたのごみだ
(詠美) 莫さん ジェイクの
言うとおりかもしれません
今載せたら もっと大きな悪事を
取り逃がしてしまいます
お前ら２人がかりで
俺に刃向かってること自体が→
十分 悪事だよ
今 手元にあるネタでいく いいな
ジェイク やめて
今 歯向かったら
彼は あなたをクビにする
そうなったら
うちの社 全体の損失よ
ヤミ金は捜査が入り閉鎖
知ってる
結局 次のが出てくるだけ
でも いいスタートですよね？
いい記事だ
最初は よかったのに――
戸澤に関する部分を
削除された
驚いたか？
俺の父は――
とても日本人らしい
男だった
日本人らしい？
何にでも 程ってもんがあるだろ
うちのおやじは
小さな雑貨店をやってた
仕入れから帳簿まで全部１人で
店のカウンターに
木で出来た小さな仏像があってな
それには
｢知らぬが仏｣と書いてあった
知らないってことは
平和だってことだ
無知は幸福？
俺は そう思わないがね
そうです
僕たちは何も知らないと
仕事になりません
ハッ…
父は“帰ってこい”と
子供をそばに置きたいのが
悪いか？
もちろん悪くありません
ただ――
その時は過ぎた
今は親元を離れ
自分の人生を生きてる
なのに父は“帰れ”ばかり
僕を誇ってくれても
いいのに
前回 会った時
お前は取材に行き詰まってた
どうやって
糸口を見つけたんだ？
たぶん――
僕は記者として
才能があるんでしょう
フッ…
ところで…
杉田さん
今回 自殺した人は…
僕が追い詰めなければ
死ななかったのではと…
あの銀行員は
自分で墓穴を掘ったんだ
あまり考えないほうがいいぞ
今夜は悩まずに酔っ払え
明日には気も晴れる
♪～
(２人の笑い声)
♪何も聞こえない
何も聞かせてくれない
♪僕の身体が昔より
大人になったからなのか
♪思春期に少年から 大人に変わる
♪本当の幸せ教えてよ
壊れかけのRadio
どうも
嫌なことが？
♪いつも聞こえてた
いつも聞かせてくれてた
僕もだ
親分の問題 解決した？
解決したよ
♪本当の幸せ教えてよ
壊れかけのRadio
♪遠ざかる溢れた夢
帰れない人波に
♪本当の幸せ教えてよ
♪壊れかけのRadio
(拍手)
(ｻﾏﾝｻ) ありがとうございます
(瑠奈) いいんですよね ホント
今度 カラオケでも…
(ｻﾏﾝｻ) Hi
ボトルを？
入れるよ
お願いします
来て
アメリカを
褒める気はないけど――
あっちには
調査報道ってものがある
確かに
日本じゃ性風俗店は
許されても――
船を揺らしたら…
大変なことに
でも船を揺らして
何が転げ落ちるか見よう
そうね
何だ？
僕の話 退屈なのか？
No…
週給の半分の値段の
ボトル入れた
よそ見せず
聞くべきじゃないか？
不機嫌ね
そうだ
友達として話してもいいわ
でも仕事中はダメ
これは私の仕事なのよ
邪魔しないで
私に言付けは？
何なの？
ファンレター
(瑠奈) ありがと
あと ５番テーブルね
お水 お願いします
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) はい
Hey
来い
腕を引っ張らないで
今夜は みんなワガママね
マジメに聞け
ルールってもんがあんだ
どんなルール？
ぜひ教えてほしいわ
金を払え
全員 払うんだ！
(佐藤) おい
おい！
払ったわ
これで満足？
すまない　俺は…
今晩は ジャック
ジョシュ…　ジェイクだ
僕はジェイク
分かった
お名前 何？
(ﾎﾟﾘｰﾅ) ポリーナ
はじめまして
(ﾎﾟﾘｰﾅ) はじめまして フフ…
サマンサを待ってるの？
ヤクザと裏口から出てった
出てった？
うん
私は彼氏と会うまで
２時間 空いてる
私が好きな場所に行かない？
着替えるから外にいて
(ﾎﾟﾘｰﾅ) ５分
♪～
(ﾎﾟﾘｰﾅの笑い声)
追いつけないよ
(小銭が落ちる音)
(かしわ手)
いいとこでしょ？
ああ
これ知ってる？
いや
最高においしい
キノコの形をした
チョコレートよ
本物のキノコは嫌い
私の国じゃ何にでも入れる
アキラが最初にくれた時
断ったわ
でも食べてみたら
好物になった
食べる？
(ｽﾛﾍﾞﾆｱ語)
意味は？
“愛は胃袋から”
あなた何座？
Um…
知らない
知らないの？
知ってるでしょ
誕生日は いつ？
12月８日
何？
サマンサは牡牛座
とても現実的で とても頑固
あなたは射手座
夢に向かって矢を放つ
相性が悪い
タイミングもよくない
今 彼女は大変で
まずいわ　何時？
(ｼﾞｪｲｸ) １時半
もう行かなくちゃ
ごめんなさい
行くのか？
その前に何か食べない？
あなたとは寝ない
いい相手を見つけて
火の星座の女性なら
幸せになれる
(ｷｽの音)
あなた かわいい
あなたが分からない
どういう意味だ
私は――
宗教に熱心な家族に育った
本当か？
うん
パパは――
地元の教区で
高い地位についてた
礼拝には必ず出て――
姿勢よく
前を向いて座ってた
音を立てたらパパが怒った
行くのは苦じゃなかった
昔の私には――
感じる瞬間があった
歌声を
心の中で
体のすみずみまで
生きてるって思えた
一瞬だけど
実感したわ
人とのつながりを
ずっと忘れてた
あなたと出会って――
思い出したの
変な話よね
俺も お前と
つながりを感じる
ありがとう
大丈夫？
友達が――
今日 死んだ
親友？
それ以上だ
俺のアニキだ
気の毒に
俺は彼と違う
でも このままだと――
俺もまずい
いつか――
彼と同じように
生き方を変えたいなら
変えられる
とても難しいけど――
私は変えた
間違いを犯したけど――
檻の外に出た
あなたもできる
♪～
(ﾉｯｸ)
入れ
これは？
お金よ
十分な金額のはず
私を捜したけど
見つからなかったと言って
全員 満足する
金に興味はない
先日 話そうと…
金じゃなきゃ何が望み？
欲しいのは――
君が売ろうとしないもの
イヤよ　絶対に
すぐじゃない
今の君はタバコくさいし
汗くさい
シャワーを浴びて休め
明日の夜 ここで
最初のセッションだ
言うことを聞き続ければ
君も望みを得られる
全員 満足だ
ふざけないで
この異常者
誰が そんな…
サマンサ！
電話ひとつで君は
今週中にアメリカへ送還だ
そうならないための
チャンスをもらえたんだぞ
私を怒らせるな
♪～
(佐藤) おい
(男性) アア…
おい お前 何しに来た？
(男性) うるせえよ…
＼(どなり声)
(小刀を抜く音)
♪～
おい！
ハァ ハァ…
♪～
(小刀が落ちる音)
(刺す音)
(うめき声)
ハァ ハァ ハァ…
＼(どなり声)
(叫び声)
♪～
(刺す音)
ハァ ハァ ハァ…
♪～